Residence Ker Enia
	
Pièces jointes15:57 (il y a 2 heures)
	
	
À Bertrand

Bonjour Mr Vernot,

 

Je me permets de revenir vers vous au sujet des modifications sur le nouveau site Internet.

 

- La page d’accueil :

. Enlever «  l’expérience bien-être… »

. Le logo en haut à gauche en couleur

. « Ker Enia a Cambo les Bains, un lieu confortable pour se sentir comme à la maison »

 

- Onglet nos appartements :

. 16 Appartement de 29 m² à 42 m2

. Enlever la citation : le bonheur n’est réel…

 

- Infos pratiques en bas de page :

. Enlever : animaux acceptés.

. Arrivées à partir de 15 heures (et non entre 15 et 19h)

 

Il serait peut-être judicieux de noter les informations relatives à la résidence avec des petits logos, comme vous l’avez fait en reprenant :

la réception, la buanderie commune (lave-linge et sèche-linge), le linge de toilette et les draps fournis, le lit fait à l’arrivée, le petit déjeuner, le point Boulangerie et un descriptif de la cuisine : cuisine équipée : plaques à induction, four, réfrigérateur, four micro-ondes, mini lave-vaisselle, machine à café de type Nespresso, grille-pain et bouilloire.

 

- Dans l’onglet Studio

. ajouter : Terrasse

 

- Dans l’onglet appartement standard :

. Chambre séparée (lit en 140)

. wifi gratuit

. Terrasse ou balcon

 

- Dans l’onglet appartement confort :

. Terrasse ou balcon

. Enlever cuisine complète (puisque toutes les cuisines sont identiques, peu importe le type d’appartement)

. Canapé convertible (dans certains appartements)